Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[Das Sperlingsgambit]
[Folge 3]
Wo ist Frau Wang?
Sie...
Wer ist da?
Marschall Chen
ist hier, um Ihr neues Kleid zu sehen.
Wenbin,
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen.
Aber Sie müssen einen Moment warten.
Wenbin,
Warten Sie noch einen kleinen Moment.
Ich bin bald bereit.
Was machst du?
Willst du nicht gesehen werden, was?
Du verwendest Katzenkralle.
Qingmao auch.
Frau Wang,
Darf ich Ihnen diese Halskette anprobieren?
Keine Notwendigkeit.
Wenbin.
Wenbin, schau!
Sieht es gut aus?
Dieser Schwarze Schwan auf dich
ist atemberaubend.
Aber
Irgendetwas scheint zu fehlen.
Legen Sie Miss Wang die Halskette an.
In Ordnung.
Sieht gut aus?
So schön.
Fräulein, irgendetwas stimmt nicht!
Du hast zugelassen, dass sie dir die Ware
direkt vor der Nase wegnehmen!
Wie konnte ich nur so einen Idioten großziehen?
Sobald das morgen in den Zeitungen steht,
[Wang Penghui]
Wie werden sie
Unterstützt der Vizepräsident der Handelskammer
meine Kandidatur für das Amt des Kammerpräsidenten?
Du vermasselst immer alles!
Hören,
Ich begrüße Herrn Li heute Abend
zu einem Kartenspiel.
Du solltest es gut organisieren.
Falls etwas schiefgeht,
Man kann auf der Straße betteln.
Was starrst du so an?
Der Meister sagte, man solle ein Ei
auf den Bluterguss legen.
Und er sagte
Herr Li wünscht sich etwas Frisches.
Man sollte jemanden frühzeitig vorbereiten.
Bringt die mit, die wir vorher benutzt haben.
Ja.
Warten.
Wollte sie nicht
in die Handelskammer aufgenommen werden?
Gehen Sie zu The Paramount
und bring auch Liu Rumeng mit.
Ja.
Bei der gestrigen Razzia wurden sie auf frischer Tat ertappt.
Doch Wang Penghui ist nach wie vor skrupellos.
Herr Sun wurde getötet, bevor er sprechen konnte.
Aber keine Sorge.
Ich habe die Katzenkrallenspuren beseitigt.
Niemand wird es erfahren
Du bist Qingmao.
Du verwendest Katzenkralle.
Qingmao auch.
Was hast du gesagt?
Wird er es Wang Wan'er erzählen?
Wer bist du wirklich?
Niemand darf erfahren, dass du Qingmao bist.
Oder du begibst dich in Gefahr.
Ich werde nicht zulassen, dass du dein Leben riskierst.
So weit ist es schon gekommen.
Ich werde nicht nachgeben.
Wenn Chen Wenbin erfährt, wer ich bin,
Dann muss ich...
Meng,
Du hast es mir versprochen
Du würdest doch keinen Unschuldigen töten.
Herr Sun ist tot.
Doch die Wangs sind unberührt.
Chen Wenbin ist kein Dummkopf.
Wang Wan'er ist nur eine Marionette.
Er zieht die Fäden.
Herr Lin, vielen Dank an die Hauptstadt
Dank dem, was Sie mir damals gegeben haben,
konnte ich mein Unternehmen gründen.
Eure Segnungen haben mir geholfen
[Erinnerung an Lin Wenruo]
Rettet Miss Lin
und Ihre Freundlichkeit erwidern.
Jetzt,
Ich werde ihr helfen,
den Namen der Familie Lin reinzuwaschen.
Bitte segne sie und behüte sie.
Hier ist das Foto, das Sie
von Herrn Suns Wunde sehen wollten.
Am Unfallort sah es nicht so aus.
Das waren Katzenkrallenspuren.
Katzenkralle?
Qingmaos charakteristische Waffe?
Unmöglich.
Qingmao ist tot.
Die Polizei hat den Fall abgeschlossen.
sagte, Qingmao sei gestorben
in einem Streit um Opiumgelder.
Liu Rumeng.
Was machst du?
Warum haben Sie den Empfänger bewegt?
im Blycher Hotel?
Ich höre, was gehört werden sollte.
Ich meide, was nicht gehört werden sollte.
So ist es sicherer.
Du weißt ja bestens über den Opiumhandel Bescheid.
Im Paramount kommen und gehen so viele.
Was könnte ich nicht wissen?
Auch Sie, Marshal, sind mir kein Rätsel.
Zum Beispiel,
Ich weiß, dass du dich auch mit dem Opiumfall beschäftigst .
Ich weiß, dass du Wang Wan'er nicht magst.
Und noch etwas,
was selbst Sie vielleicht nicht wissen.
Ich wette
Du wirst es nicht übers Herz bringen, mich zu töten.
Gehst du
heute Abend zu Familie Wang zum Kartenspielen?
Dieser Ort ist geradezu tückisch.
Danke für die Besorgnis.
Ich bin nach Song City gekommen, um einen Geldgeber zu finden.
Schließlich,
Nicht jeder ist wie du.
sowohl der Sohn eines Kriegsherrn
und der Schwiegersohn eines Tycoons.
Hier mein Rat.
Geh mir nicht in die Quere.
Papa,
was ist das?
Qingyi,
[Junge Lin Qingyi]
Das ist ein Spatz.
Auch wenn es einsam und schmerzhaft ist,
Es ragt immer noch hoch hinaus.
am Himmel.
Vater,
Ich werde die Verbrechen der Familie Wang aufdecken.
und schnitt die
Opiumquelle von Song City ab.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst jemand Neues mitbringen.
Wo sind sie?
Du gehst.
Ich gehe nicht.
Ich habe eine Frage an euch beide.
Warum sprichst du nicht?
Sie haben gehört, dass es Herr Li ist, also...
Aussteigen!
Wie konnte es so weit kommen?
Sind die von Ihnen entsandten Personen angekommen?
Nein, Papa.
Was ist denn nochmal das Problem?
Fräulein Wang.
Sie ist hier.
Papa,
Das ist
der heißeste Star
Ich erwähnte,
Eigentümer des Paramount,
Liu Rumeng,
mein Freund.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Frau Liu.
Ich bin Wan'ers Vater.
Wang Penghui.
Möchtest du es wissen?
Wer hat damals die Familie Lin getötet?
Es war mein Vater.
Dein sogenannter Erlöser.
Er hatte es geplant.
Öffnet die Tür, lasst uns raus!
Das Paramount,
Liu Rumeng.
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪